本字幕由喵萌奶茶屋制作  仅供交流试看之用  请勿用于商业用途
翻译·时轴：Ronny　后期：MIR
こっちだ　逃がすな
在这边 别放跑了
先に行って
你们先走
私はここに残るわ
我留在这里
お母さん
妈妈
あなたたちは逃げなさい
你们快逃吧
お前を置いてはいかない
我不能丢下你
でも…
可是…
最後まで私たちは一緒だ
我们到最后也要在一起
近いぞ　探せ
就在附近 快搜
アイツらは私と母さんとで引きつける
我和妈妈去拖住他们
お前はそのすきに逃げなさい
你快趁机逃走
いや　そんなの
不要 那怎么行
早く
快点
見つけたぞ
找到了
不安定な天気雨日の射すほうへつい目が行って
太阳雨难以捉摸目光不由转向阳光
陰った位相見え隠れこの世はなんて厄介なんだ
云影参差若隐若现这世界无比烦琐
果たして濁りと清さ両方併せ呑んでしまいたい
终究还是想将污浊与清澈一并饮下
宣言しよう愛で出来ている理性が覆り匿おうが
宣言吧来自爱的理性就算颠覆隐匿
王道をきょうも命の真ん中で生きる直観臨場感
君临今日亦活在生命正中身临其境
今が僕の番
现在轮到我
どこへでも行きます
天下依旧任我行
真相を頂戴
将真相收下
なに
什么
すっげえ
天哪
プロジェクションなんとかってやつ？
投影之类的东西？
バカ　昼間に見えるかよ　そんなの
你蠢啊 大白天哪能看得清投影
倒れなさい
别抵抗了
みんな　危ないから早く逃げて
很危险 大家快逃
とどめだ
最后一击
これで今週3人目だよ
已经是这周第三个人了
教団がソムニウムドロップの流通規模を拡大させているのね
应该是教团在扩大梦境水滴的流通规模
ヤツらは邪悪なるものの復活を急いでるんだ
他们急于复活邪物
どうした　玲菜
怎么了 玲菜
さっきこっちを見ている女の子がいてさ
刚才有个女孩朝我们看
ちょっと
等等
あれ
人呢
いないじゃん
没人啊
いたんだよ
刚才还在
あの子　絶対私たちのこと気付いてた
她绝对注意到我们了
デザリアの記憶が消えていないということか
也就是说欲望具象的记忆没有消除吗
いやあ　なんかの見間違いじゃね
哎呀 该不会是看错了吧
龍平と一緒にすんな
别和你自己相提并论
仮に記憶が残ってるとしたら　きわめて稀なケースだね
假设真的留存了记忆 那就是很稀有的案例了
もちろん　絶対ないとは断言できないけど
当然 确实无法否认可能性
ねえ　ちょっと
喂 等一下
ねえってば
别跑啊
もしもし　龍平
喂 龙平
ごめん
抱歉
あのさ　ちょっといい
话说 能耽误你一会吗
やっと追いついた
终于追上了
お願い　逃げないで
请不要跑
ほんとにこの子がそうなのか　玲菜
真的是她吗 玲菜
うん　間違いないよ
嗯 我不会认错
ねえ　昨日も会ったよね
我问你 昨天你也见过我们吧
私たちのこと見てたでしょ
你盯着我们看了吧
あなた　私たちが何をしていたか覚えてるんでしょ
你应该记得我们做了什么事吧
そんな
怎么会
いったいなんのことか
你究竟在说什么
どうなんだ　トリス
怎么说 多莉丝
ノッカーアップの候補者っていう感じじゃないね
没有唤醒者候选的感觉
でもなんかモヤモヤする
但是总觉得不对劲
モヤモヤってどんな風に？
怎么样的不对劲？
君　もしかして教団となにか関係があるんじゃない
你该不会和教团有某种关系吧
ね　話を聞かせて
请告诉我们吧
私たちたぶんあなたの敵じゃない
我们应该不是你的敌人
俺たち　教団を止めようと戦ってるんだ
我们正为了阻止教团而战
無理だよ
做不到的
あいつらに…
那些人…
教団にかなうわけない
你们不是教团的对手
お父さんもお母さんも　あいつらに捕まった
爸爸妈妈都被他们抓走了
あんなに必死に逃げたのに
都那么拼命逃跑了
詳しい話を聞いたほうがよさそうだね
看来需要详细聊一下
それじゃあ　あなたのご両親は教団の信者だったの
也就是说 你的父母是教团的信徒吗
ええ
是的
でも教団の正体を知って怖くなり　逃げ出したんだって
但是他们知道教团的真相后 因为害怕逃出来了对吧
父と母は　私を教団に巻き込みたくなかった
父母不希望我也被卷入教团
教団は　一度加入した者が抜け出すことを許さないんです
一旦加入了教团 就不允许退出了
あなた方は　教団と戦ってるんですか
你们正在对付教团吗
そうだ
没错
勝てますか
有胜算吗
わからない
不知道
勝つさ
会赢的
決まってんだろ
这还用说
だったら助けてもらえますか　父と母を
那你们能救救我父母吗
当然だ　俺たちに任せろ
当然了 交给我们吧
なあ　そうだろ
你们说 对吧
そうだな　教団に対してこちらからアプローチするチャンスだ
也对 这是我们主动接触教团的机会
見逃す手はない
不容错过
ちょっと待って
等一下
そんな簡単にこのお姉さんの言うこと　信じちゃっていいの
这位小姐姐说的话 可以这么轻易相信吗
私ウソはついてません
我没有说谎
確かに或斗の言うことはもっともだ
或斗说得确实没错
貴様の言っているとおりだという証拠は何かあるのか
你有什么证据证明你说的话吗
証拠なんて　そんなもの…
你要证据 哪里有…
だったら　私自身が証拠です
既然这样 我自己就是证据
どういうことだ
此话怎讲
教団は私も狙っています
教团也在追捕我
だから　私がおとりになれば　きっと襲ってくる
所以 只要拿我当诱饵 他们一定会出手
それが証拠です
这就是证据
ちょっ…　ちょっと　ムチャなこと言わないで
等… 等一下 别这么乱来啊
アンタ　自分で何言ってるかわかってんの
你知道自己在说什么吗
ねえ　ジェシカ
喂 杰西卡
ムチャではあるが　無理ではないな
确实有些乱来 但不是不行
愛莉　なんとか言ってよ
爱莉 你也说两句啊
ええ　万一これがなにかのワナだったとしても
嗯 就算这是陷阱
教団に繋がる手がかりは得られそうだしね
应该也能得到教团相关的线索
そっちかよ
你怎么也
いいんじゃない
有何不可
どっちみち教団に接触しなきゃ
反正不去接触教团
この子の両親の居所はわかんねえだろうし
就找不到她父母的所在地
ここはやるしかねえだろ
那就只能上了啊
話は決まった
那就决定了
お前の両親の救出に力を貸してやる
我们会帮忙救出你的父母
ありがとうございます
谢谢你们
お名前を教えてくれますか
你叫什么名字
カズハです
我叫和叶
一緒に来てもらおうか
跟我们来一趟
はい　ダメー
那可不行
ファッションセンスもいけてないし
一点也没有时尚品味
ナンパなら　もうちょっとセンスよくやってくんない
要来搭讪的话 就潇洒一点呀
残念　玲菜ちゃんでした
很遗憾 是玲菜
引け
撤退
モデルガンなんかにビビりやがって
瞧瞧一把模型枪把你们吓的
見せつけてやりたかったぜ
真想给你们都看看啊
気持ちいいくらい決まった俺の回し蹴り
当时我的回旋踢是多么干脆利落
お目覚め
醒了
気分はどうだ
感觉如何呀
残念だったな
真遗憾
ターゲットがおとりだと見抜けなかった時点で
当你们没能看穿目标是诱饵时
貴様らの負けだ
就已经输了
お前にはカズハの両親がどこにいるのか　吐いてもらうぜ
和叶的父母人在哪里 还不快招
いいんですか
真的没问题吗
私なんかかくまって
居然把我藏在家里
ウチなら大丈夫　心配ないから
我家没问题的 不用担心
でも　ご両親にご迷惑がかかったら
但是 万一给你父母添麻烦了
そっちのほうもたぶんね
那应该也没关系
仲がいいんですね　ご両親と
你和父母的关系很好吧
まあ　ある意味ではそうかもかな
嗯 某种意义上算是吧
心配なのね
你很担心吧
カズハさんのお父様とお母様ってどんな方なの
你的父亲母亲是怎么样的人
なんのことかわからんな
听不懂你们在说什么
私は何も知らん　殺すなら殺せ
我什么也不知道 要杀要剐随意
いい覚悟だ
觉悟不错
それなりの訓練は受けているようだな
看来也是经过训练的
龍平
龙平
クレジットカードを貸してくれ
信用卡借我一用
ねえよ　そんなの
我哪有信用卡
玲菜　お前は
玲菜 你呢
ハンドレッドのポイントカードならあるけど
我倒是有100的积分卡
注：对应现实中涩谷的「109百货」。
それでいい
那也行
お前たち　外に出ていろ
你们先出去吧
ジェシカ何してんだろう
杰西卡在做什么呢
一人で大丈夫かな
她一个人没问题吧
カズハの両親の居場所がわかった
知道和叶父母的所在地了
いったいどうやって
怎么做到的
返すぞ
还你
消毒しておいたほうがいいぞ
建议消毒一下
はい？
什么？
よっしゃあ　或斗　伊吹咲に連絡だ
好嘞 或斗 联系伊吹咲
現地で合流するぜ
到现场会合
なんで龍平が仕切ってんだよ
为什么是你发号施令
えっと10円　10円
我找找 10块 10块
先に行くぞ
先走一步
おい　ちょっとそんなのありかよ
喂 还带这样的啊
やばっ
糟了
ジェシカって免許持ってんの
杰西卡你有驾照吗
アメリカ人は生まれた時から全員運転できる
美国人生下来就会开车
今度俺にも教えて
下次教教我呗
お前が大きくなったらな
等你长大了
二人とも　ベルトはちゃんとしてるな
你们俩安全带系好了吧
お客さんだ　姿勢を低くしろ
有客人了 俯身
或斗　じっとしてろよ
或斗 别乱动
それ本物？
那是真枪？
かっけえ
好帅
俺にも撃たせて
给我也打两发呗
大きくなったらな
等你长大了
面倒なヤツが
真麻烦
二人とも　舌を噛むなよ
你们俩 小心别咬到舌头
この野郎
混蛋
これ一度やってみたかったんだ
早就想这么玩一次了
フィニッシュだ
最后一枪
それ本物だったの
那原来是真枪吗
お前ら　同じ驚き方をするな
你们惊讶的台词怎么都一样
ずいぶんと静かだな
真是安静啊
どうした
怎么了
血の匂いだ
有血的气味
見つけた
找到了
そんな
怎么会
母親はもうだめだ
母亲已经不行了
こっちはまだ息がある
这边还有气息
しっかろしろ　おっさん
振作一点 大叔
カズハの父さんなんだろ
你就是和叶的父亲吧
君は
你是
カズハは俺たちが助けた　安心してくれ
我们救下了和叶 放心吧
そうか
这样啊
頑張って　もうすぐカズハも来るわ
撑住 和叶马上就过来了
私にはできなかった
我做不到
神々の…
诸神的…
神々の　にえ…
诸神的祭品…
カズハを捧げるなど
我没法献祭和叶
カズハはハイブリッドだ
和叶是「复合体」
Hybrid
ハイブリッド？
复合体？
お父さん？
爸爸？
お父さん
爸爸
しっかりして
振作一点
すまない
对不起
どうか　生きて…
好好 活着…
お父さん
爸爸
ひとあし遅かった
晚了一步
ごめんなさい
对不起
覚悟はしていました
我已经有心理准备了
お父様はカズハさんを邪悪なるもののいけにえにするよう
为了复活邪恶之物 教团命令和叶的父亲
教団に命じられていたの
将她培养成祭品
そんな
好过分
それじゃお父さんがすまないって言ったのは…
那他爸爸说对不起是为了…
でも　生まれてきたカズハさんを見て
但是 看到了呱呱坠地的和叶
お父様は自らの非を悟ったのよ
父亲意识到了自己的过错
自分の子供をいけにえにしたいと思う親なんて　いるわけがねえ
怎么可能有父母愿意献祭自己的孩子
それだけじゃないわ
不仅如此
教団がカズハさんを狙う理由が　もう一つあるの
教团追捕和叶还有另外的原因
カズハさん
和叶
私…
我…
デザリアが現れる場所と時間がわかるんです
知道欲望具象出现的地点与时间
それは…
那就是说…
つまり　予知ができるということか
你可以预知吗
なるほどな
怪不得
教団はカズハの能力が敵に渡るのを防ぎたいわけか
教团原来是想防止和叶的能力落入敌人手中
だね
没错
もし俺たちにその力があれば
如果我们得到这一能力
デザリアが出現する前にユメミテを見つけて
就可以在欲望具象出现前找到梦中人
説得できる可能性が爆上がりするわけだし
成功说服对方的可能性会大大提高
愛莉さん
爱莉
ね　言ったとおりでしょ
我说得没错吧
あなたの力は　私たちの助けになるって
你的能力会帮助到我们
そうだな
是啊
手を貸してもらえたら　大きな戦力になる
如果你愿意加入 将会成为强大的战斗力
私　みなさんのお役に立てるんですね
我能帮到你们 对吧
ちょっと待って
等一下
彼女　ノッカーアップじゃないんだよ
她可不是唤醒者啊
ダメだよ
不可以啊
気持ちは嬉しいけど　あなたには危険すぎる
虽然我很欢迎 但这也太危险了
玲菜さん
玲菜
お父さんとお母さんが命をかけて守ってくれたんだよ
你爸爸妈妈拼上性命保护了你
もうこれ以上　危ない目にあうことはないじゃない
你可不能再以身涉险了啊
それは…
这…
そうでもないんじゃない
并不是这样吧
だって俺たちと一緒にいようがいまいが
不管我们是否和她一起
リスクは変わらないんだからさ
威胁都不会变化
そうだよな
没错
教団がカズハを狙っているんだったら
既然她已经是教团的目标
最初から俺たちと一緒に動いたほうが安全だろ
那还不如和我们一起行动更安全
それはそうかもしれないけど…
好像是这么回事…
龍平の言うとおりだ
龙平说得没错
お前の身は我々が守る
我们会保护你
その代わりと言ってはなんだが　手を貸してくれたら助かる
说是交易也有点奇怪 但希望你可以帮忙
ありがとうございます
谢谢你们
これで俺たちも教団に一泡吹かせてやることができるぜ
这样我们也能将教团一军了啊
あとはもうちょっと相手の実態が見えてくるといいんだけどね
希望接下来能更加看清对方的实体
あの　教団のこと　私も少しわかります
对了 我对教团有一些了解
教団を率いているのは　教主様と呼ばれている男なんです
统率教团的 是个被称作教主大人的男人
教主？
ええ　その教主が実は…
对 这个教主其实是…
カズハ
和叶
みんな隠れろ
大家快隐蔽
急げ
快
スナイパーだと
居然有狙击手
クソ　どこから
可恶 从哪里开枪的
壁を貫通させて？
击穿了墙壁？
対物ライフルか
反器材步枪吗
いったいどうやって照準を…
究竟是怎么瞄准的…
Shit
该死
例のハイブリッドの処置が完了いたしました
那个复合体已经处置完毕
黒く　咲き誇る　夢の花も全部
所有绽放的漆黑梦想之花
約束の糧なら
若能化作约定之力
人は生き　また巡る
人类生生不息
目覚めた事実に　絶望を知り
こと
觉醒的事实 诉说着绝望
先をゆく背中に　今何を見る？
前方的背影中 能看到什么？
散るを誘う交差点で
通往凋零的十字路口
浮かび上がる神の声明
神谕浮现空中
こんな悪夢でも　灯は消える
就算身处噩梦 灯火也会熄灭
ここに　敷き詰めた　夢の花も全部
所有铺满地面的梦想之花
悲しみのこの街へ
汇聚于这悲伤之城
広げた未来は　不確定
宽广的未来是捉摸不定
強いられたのは　不退転
强加的感情是坚定不移
でも抱いてた正義は
但是内心中坚信的正义
正解だって信じていたい
一定会成为正解
いま二つが重なる時
二者重合的此刻
最後の眼が開くんだろう
最终之眼即将打开
暗い闇に　この祈りまで
愿黑暗之中 这份祈愿
呑まれぬ様に
不会被吞没
久しぶりの東京は　あまりにも変わっていた
久违的东京 已经焕然一新
新しい無機質できれいなビルばかりで
到处都是无机物组成的漂亮建筑
俺の思い出は残っていない
我的回忆已经不在了
でも　新しい出会いがあった
但是 又有了新的邂逅
それはいいことなのだろうか
这会是好事吗
次回　「島と都」
下集 「岛屿与都会」